REPORT W13D4 

XSS REFLECTED 

-La prima prova di xss script è stata fatta con il comando "<i> ciao".
Questo comando è stato inserito per verificare che venga restituito il testo "ciao" in corsivo.
Visto che la risposta è stata verificata significa che il sito è vulnerabile al cross site scripting.

Dopo aver verificato che il sito è vulnerabile si possono inserire degli script per andare ad estrapolare delle informazioni più sensibili come ad esempio i Cookie di sessione.
Per estrapolarli sono andato ad inserire questo script: <script> alert(document.cookie) </script>.
Questo script restituisce un banner contenente i cookie di sessione.
Un altra informazione che si può andare ad estrapolare l'indirizzo del webserver con lo script: <script> alert("Server Name: " + location.hostname); </script>.

SQL INJECTION 

Per fare una SQL Injection è fondamentale sapere come sono impostate le tabelle del database target quindi per capirlo ho fatto varie prove.
Il primo comando che ho utilizzato per capire lo schema delle tabelle è stato:
"1 OR 1=1" 
Con questo comando noto che mi viene restituito il first name e il surname quindi questo significa che il database mi restituisce 2 risultati.
Sapendo questo creo le prossime query tenendo conto di questo risultato.
Ora voglio avere una lista di tutte le tabelle all interno del DB per vedere quali mi interessano di più per poi decidere da quale posso provare ad estrapolarne i dati.
la Query che ho utilizzato è ' UNION select table_schema, table_name from information_schema.tables -- .
Dopo aver avuto la lista di tutte le tabelle ho individuato la tabella target "credit cards".
Ora voglio sapere quali altre colonne sono contenute all intenro della tabella credit cards. 
Utilizzo questo comando per ottenere più informazioni : ' UNION SELECT column_name, null FROM INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS WHERE table_name = 'credit_cards' -- . 
Ora che ho un quadro più chiaro di cosa contengono tutte le varie tabelle voglio ottenere il numero delle carte di credito con il ccv e associati quindi utilizzo questo comando: ' UNION SELECT ccnumber, ccv FROM owasp10.credit_cards -- .

