ARP POISONING 

L'Arp poisoning consiste nell'andare a manomettere la tabella delle richieste ARP fra due o più device in cui un man in the middle con questa procedura va a sostituire uno switch diventando esso stesso il nodo dal quale passeranno tutte le comunicazioni fra i device vittima.

SISTEMI VULNERABILI 

Reti Ethernet
Windows
Linux
macOS
Dispositivi IoT
Router e Switch non gestiti
Reti wireless (Wi-Fi)

-->Static ARP entries: Configurare voci ARP statiche nei dispositivi critici per prevenire la modifica delle associazioni IP-MAC.

-->Utilizzare switch gestiti: Gli switch gestiti spesso offrono funzionalità come il port security, DHCP snooping e Dynamic ARP Inspection (DAI) che possono prevenire l'ARP poisoning.

-->VPN e crittografia: Utilizzare VPN e altri metodi di crittografia end-to-end per proteggere il traffico da eventuali attacchi di ARP spoofing.

-->Software di rilevamento delle intrusioni: Implementare IDS (Intrusion Detection Systems) o software specifici per rilevare attività di ARP poisoning nella rete.

-->Segmentazione della rete: Dividere la rete in segmenti più piccoli per limitare l'impatto di un eventuale attacco.